Å løse oppgaven individuelt gikk egentlig ok. Er ikke helt fornøyd med alle løsningene,
og dette er kanskje utfordringen med å skrive større og mer komplekse programmer på egenhånd.
En låser seg fast i løsninger en mener er den enkleste og beste, men oftest finnes det også andre måter å løse oppgavene på.
Derfor mener jeg det skal være svært gunstig å jobbe med slike oppgaver i grupper,
da man enkelt kan finne frem flere måter å takle problemene på, og derfra definere hvilken som er best.
Jeg mener dog det også finnes mange fordeler, det blir bedre struktur og mer lesbar kode av at ikke mange er inne og lager forskjellige deler.
Det skal være enklere for en fra utsiden å forstå koden ettersom den da for det meste blir lik på mange punkter.
En bruker mer tid på å tenke igjennom hvert steg, men samtidig kanskje ikke like mye tid som gruppene bruker på diskusjoner seg i mellom og uenigheter.
