Psuedokode for samtlige oppgaver som krever det finnes som kommentar foran implementasjonen i programmene

Oppgave 1 kjører ikke som den skal da jeg ser jeg har en logikk feil i remove funksjonen.
Jeg klarer ikke få den til å fungere men ser at den hopper ut av funksjonen på linje 46 hver gang.
Jeg har prøvd å implementere algoritmen fra forelesningene her uten hell, og lurer på om det kan være node klassen min den er misfornøyd med.

Oppgave 2c & dxw)
Her har jeg brukt standardbiblioteket list i Python, og alle eksemplene har derfor kjøretid O(1),
slik jeg har forstått det fra denne diskusjonen: https://in2010-discourse.uio.no/t/effektivitetsanalyse-ved-bruk-av-standardbibliotekt/257
Jeg har kun tatt i bruk append og insert og tenker derfor at det verst tenkelige tiden fortsatt blir O(1).
Det er ingen risiko for at listen blir full med mindre vi skal ha mer enn 536,870,912 enheter som er maks size på en liste i 32 bit system.
Dersom det skulle overstige 536,870,912 tror jeg ikke programmet fungerer, men jeg er litt usikker rundt akkurat dette.
I oppgaven antar vi at n ikke er større enn 10^6 og derfor skal programmet kunne kjøre med O(1) effektivitet.
